Görünüşe göre şunu keşfettim ki
Bu esneme dolu günleri alıp
Onları filmlere dönüştürebiliyorum
Bunun sırrını ve püf noktasını buldum
Anlaşamadığımız bu gökyüzünün altında
Kalbimi kapattım ve kilitledim
İşte böyle yaşamayı başardım
Ve şimdi melodiler üst üste biniyor
Ne kadar küçük olursa olsun bir işaret istedim
Aslında bulabileceğime dair
her sokak lambasından daha iyi
Gözlerimin seçtiği her manzaraya bir kurdele bağladım
Ve eve giderken bu yolda ilerlerken
onları hatıra gibi topluyorum
Mevsimler sırayla merhaba diyor,
ben de yol boyunca biraz gözyaşı döküyorum
Bana verdiğin bu eve giden yoldan
bahsetmeye nereden başlamalıyım?
Yürüyorum, yürüyorum ve bazen
seni görmek için koşuyorum
Koşuyorum, koşuyorum, bekle, hayır,
seni görmek için yine yürümeliyim
Phony ikilisi durdurulamaz!
Al bunu!
Carrol'un vuruşu çılgın bir açıyla gitti!
Kahretsin. Sıradaki plan zamanı.
Ağın yüksekliğini ayarla.
Twilight...
Evet.
Topun yüksekliği kadar inip çıkıyor.
Yörünge hesaplarımızı düzeltip
karşılık vereceğiz.
Bu hiç işe yaramıyor!
O zaman biraz rüzgar kullanmalıyız!
Hey! Onlar bunu kendi lehlerine kullanıyor!
Kahretsin!
Campbell kardeşler onları durdurmak için
yöntem üstüne yöntem deniyor.
Kahretsin! Topa pis koku spreyi sık!
Ama bu bizim için de berbat kokacak!
Ama ritmini bulmuş bu casus çift için
hepsi çocuk oyuncağından ibaretti.
Gözlem yeteneğin, muhakemen
ve kontrolün mükemmel, Nafalia.
Yanımda senin gibi biri olduğu için mutluyum.
Sevgilim...
Şimdi son setimize giriyoruz!
Hangi çift zaferi eve götürecek?!
Ah, kahretsin...
Bu turnuvanın sonsuza dek sürmesini istiyorum!
Belki de sonsuza dek sürecek bir beraberlik zorlarım... Hayır, Nightfall.
Bu, Twilight'ın benden nefret etmesine neden olur.
Bana ona neden aşık olduğumu hatırlattı, ama neredeyse anı mahvediyordum.
Az kalsın oluyordu.
Nightfall...
Görünüşe göre dikkatlice bir strateji düşünüyor.
Soğukkanlılığını yeniden kazanmış gibi görünüyor.
Siz ikiniz ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Bu maçın bana neye mal olacağını biliyor musunuz?!
Tch. Sanırım koz asımızı kullanmamız gerekecek.
O küçük numaralarından vaz mı geçtiler?
Topu güzelce havaya attı. Bu, her şeyi bitirir!
Nyah!
Yeni bir sinyal mi?
Nightfall!
Twi—
Bu da ne? Twain aniden karısının üzerine atladı ve ikisini de yere serdi!
Hey, şimdi. Siz yaşlılar maçımız sırasında kucaklaşmayı bırakır mısınız?
Atış yapılmadan önce hissetmiş olabilir mi? Yok artık.
Sevgilim... Sevgilim, iyi misin?
Merak etme. Çok kötü değil.
Sevgilim...
Bu özel bir lastik mermi.
Havalandırma kanallarında bir keskin nişancı var.
Bak. Mermiyi bile sahanın rengine boyamışlar.
Çok üzgünüm. Bu, benim dikkatsizliğim yüzünden oldu.
Endişelenme.
Böyle bir şey olabileceğini düşünmüştüm, bu yüzden kurşun geçirmez yelek giydim.
Her zamanki gibi etkileyici.
Bu ihtimali bile düşünmüş olması onu gerçekten en iyi yapıyor.
İmkansız! Hiçbir şeyi yok mu? Vuruldu, değil mi?!
Bu müdahale kesinlikle çok ileri gitti.
Belki de hakemle konuşup bir ceza verilmesini sağlamalıyız.
Kurbanın nereden vurulduğuna bağlı olarak bu ölümcül olabilir.
Bundan pek emin değilim.
Eminim ki personelin ve yönetimin çoğu Campbell'in kontrolü altında.
Üstelik, turnuvaya bir şey olursa
ve tabloyu alma şansımızı kaybedersek,
bu büyük bir darbe olur.
Şükürler olsun ki bunlar düşük hızlı.
Eğer bilerek yeterli boşluk bırakır ve zamanlamamızı değiştirirsek,
onları ıskalatabiliriz.
Onların sinyallerini kaçırmayın.
Elimden geleni yapacağım.
İkiniz iyi misiniz?
Özür dilerim. Hâlâ dünkü akşamdan kalma gibiyim,
ve dengemi kaybettim.
B-Bu doğru olamaz!
İnanılmaz! Twain o zarif hareketleri akşamdan kalma halinde yapıyormuş!
Değil.
Ve şimdi, maça devam edelim!
Nyah!
Demek servis atarken beni hedef alacaklar.
Twain'in tuhaf ayak hareketlerine ve servisine bakın!
Kahretsin... Kaçırdım.
Yine sarhoş gibi mi hissetmeye başladı?!
Saha mühendislik ekibi, birlikte çalışıp onları şaşırtmalıyız.
Genç efendi ve hanımın ne pahasına olursa olsun kazanmasını sağlamalıyız!
Anlaşıldı!
Görünüşe göre Nafalia da biraz sarhoş gibi.
Neden onları vuramıyorum?
Çift gece boyunca birlikte mi içtiler?
Fazla güvenleri onları çok okunabilir yapıyor.
BB Takımı! Şimdi size ihtiyacımız var!
Sadece seyircilerin veya hakemlerin fark etmesine izin vermeyin.
1 numara burada. Anlaşıldı.
2 numara, anlaşıldı.
İşte geliyorlar, Nightfall.
Evet, Twilight.
Gerçekten mi? Top toplayıcı bile mi?
Twain topu tamamen ıskaladı!
Savurdu mu?
Benimkine de öyle yapmıştı.
Görünüşe göre iki kişi daha yolumuza çıkıyor.
Evet. Ama göremediğimiz keskin nişancının aksine,
onların bakışlarını ve parmak hareketlerini görebiliyoruz.
Bize karşı şansları yok.
Hadi bitirelim şu işi!
Phony çifti tamamen anlaşılmaz hareketler yapıyor!
Bu, uzak doğudaki sarhoş yumruğu dedikleri şey mi?
Durdurun onları, Carrol ve Kim! Durdurmalısınız!
İyi misiniz?
E-Evet. Galiba bu sabah içtiğim süt bozuktu.
Anlaşılan Carrol, mide ağrısıyla mücadele ediyormuş!
Bu tam bir irade savaşı! Ne tutku ama!
Kaybetmek istemiyorum!
Kaybetmek istemiyorum...
Ama rakiplerimiz çok iyi!
Oyun seti! Kazananlar...
Phony çifti!
Evet!
Bütün numaralarımızı gözden geçirdiniz, değil mi?
Ve buna rağmen bizi yendiniz.
Bizi ezdiniz.
Sanırım ilk kez gerçekten üzüldüm...
Hâlâ gençsiniz ve açıkça yeteneklisiniz.
Bundan sonra, yeteneğinizi doğru şekilde geliştirin.
Eminim harika bir oyuncu olacaksınız.
Twain! Bundan sonra gerçekten elimden geleni yapacağım!
Sana inanıyorum.
Görevimizi başarıyla tamamladık,
üstelik rakibimizi de dönüştürmeyi başardık.
Her zamanki gibi etkileyici, Twilight. Seni seviyorum.
Ne kadar aptalca.
Bu maçı kaybettik ama yine de bir şeyler kazandık.
Oğlum, çok büyümüşsün.
Kaybettiğin şeyin ne kadar büyük olduğunu anladın mı?
Efendim, telefon görüşmeniz var.
Bu anı mahvetme! Neyin var senin?
Şey...
Kazananlar, Phonyler,
Bay Campbell'ın koleksiyonundan seçecekleri bir parça ile ödüllendirilecek.
Tebrikler onlara!
Bunu seçiyoruz. Güneşteki Kadın'ı almak istiyoruz.
Anlaşıldı. Galeriden getireceğim.
Hayır, bekleyin.
Çok üzgünüm ama bu parçayı şu an size veremem.
Peki neden? Kataloğunuzda açıkça yazıyor.
Bir şeyler çıktı.
Başka bir parça seçebilirsiniz. Farkı bile ben karşılarım.
Twilight...
Biliyordum. Devlet Güvenlik Servisi onu aramış.
Kodun izine rastlamış olmalılar.
Onu almak için her an buraya gelebilirler.
Peki? Hemen şimdi karar vermek zorunda değilsiniz, ama...
Asıl parçaları gördükten sonra seçim yapmamız sorun olur mu?
Tabii, olmaz.
Vay, ne kadar güzel.
Buraya sadece seçilmiş birkaç kişi girebilir. Gerçekten şanslısınız.
Ha? Kocanız nerede?
Akşamdan kalması kötüleşti, biraz uzanmaya gitti.
Tablo hâlâ burada.
Bir öneriniz var mı?
Eğer Güneşteki Kadın söz konusu değilse,
Resim olmayan bir şey almayı düşünüyordum.
Hemen bu taraftan.
Eşyalarımı buraya bıraksam sorun olur mu?
Tabii ki olmaz.
Efendim, Güneşteki Kadın ne olacak?
On dakika içinde burada olurlar.
Onlara lobide beklemelerini söyledim, hemen çıkarıp verin.
Emredersiniz.
Hey, ne yapıyorsun? Acele et.
Eserin iyi durumda olduğundan emin olmak daha iyi değil mi?
Bırak. Öyle bir havaları yoktu, sanki sadece bir sanat eseri almaya gelmiyorlar.
Evet, bu kesinlikle Güneşteki Kadın.
İşbirliğiniz için teşekkür ederiz.
Ah, tabii ki! Tekrar görüşmek dileğiyle.
Ben Phony'leri girişe kadar geçireyim.
Evet, sana güveniyorum.
Bir de bak, belki bizim için de çalışmaya gelirler.
Tekliflerini kabul edip WISE için çalışmaya devam etmeli miyiz?
Sanırım bir süreliğine tenise ara vereceğim.
Koleksiyonundan ne seçtin?
Tuhaf bir vazo ve zevksiz birkaç yüzük.
İkisiyle de ilgilenmiyorum.
Sanırım Handler'a hediye olarak verebiliriz.
Gerçekten.
Yorgunluk bir anda bastırdı.
Ama her şey yolunda gitti.
"Teslim edemem" dediğinde biraz panikledim...
Ama sonunda halloldu.
Hepsi senin raket çantanla sahtesini gizlice sokmandan.
Bu ancak senin değiştirme tekniğin sayesinde mümkün oldu.
Kodun çerçevede olmaması da işe yaradı.
Evet. Arkadaki bu özel mürekkep izleri olmalı.
Hemen bunu merkezdeki analiz ekibine götürelim.
Devlet Güvenlik Servisi, var olmayan bir kodu aramaya devam edecek.
Evet.
Neyse, her neyse...
Görev tamamlandı.
Beni şurada bırakabilirsin, Nightfall.
Seni evine bırakacağım.
Böylece bir saniye daha yanında kalabilirim.
Ben Loid Forger'ım, bir eş ve babayım.
Komşuların aramızdaki ilişki hakkında yanlış fikirlere kapılmasını istemem.
Birçok kişi gizli polise zina nedeniyle ihbar ediliyor.
Twilight... Görevde işe yaradım, değil mi?
Senin için elimden geleni yaptım.
Ben senin gerçek partnerin olmalıyım.
Ben olmalıyım...
Pekala.
O halde hastanede görüşürüz.
Tamam.
Sanırım bugün yine tenis oynuyorlardı.
Nightfall?!
İyi akşamlar, Bayan Forger.
Ha?!
Ah, şey... Fiona? İyi akşamlar.
Şu kadın işte.
Geldim, Yor.
Ah, Loid.
Aynı yöne gittiğimiz için beni bıraktı.
Bir merhaba demek istedim.
A-Anlıyorum...
Siz de tenis oynar mısınız?
Ha? Ah...
Anya Hanım, geçen gün Loid'le antrenman yaptıktan sonra buna takıntılı hale geldi.
Anya, home run konusunda uzman.
Bugünkü yarışmada sizin sayenizde çok ilerledik.
Bu harika!
Hmph. Twilight'ın seviyesini yükseltmeye yardım ettiğinizi mi sanıyorsunuz?
Muhteşem ödüller nerede?
Seni kibirli kadın. Ben bile... hayır.
Ben Twilight'ı çok daha verimli bir şekilde güçlendirirdim.
Oh, o halde sen de epey iyi bir tenisçi olmalısın.
O zaman seninle bir maç yapabilir miyim?
Ee, Fiona, ne yapıyorsun?
Henüz yeterince egzersiz yapmadım.
Sakıncası yoksa...
Seni ezeceğim.
Kalbini sonuna kadar ezecek ve Forger ailesindeki yerini kaybettireceğim!
Yerimi bilmiyordum.
Fiona'nın eşin olarak yerimi almasına izin vereceğim.
Tamam!
Ha?!
Şey, şey...
Neler olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Hayır demekte özgürsün, Yor.
Kabul ediyorum!
Bu mücadeleden kaçamayacağımı ya da kaybedemeyeceğimi hissediyorum!
Her zaman teniste çok iyi biriyle evlenmek istemişimdir.
Cidden mi? Ben teniste müthişimdir.
Ha?!
Anya! Bu haftaki Berlint Aşkta'yı gördün mü?
Ne olduğuna inanamazsın!
Başrolün nişanlısı ve çocukluk arkadaşı tesadüfen karşılaştı!
Aman tanrım! O kızlar tam bir kedi dövüşüne tutuşacaktı!
Anya çizgi filmleri tercih eder.
Sonunda Becky'nin ne hissettiğini anlıyorum!
Anya dövüş temalı şovları da seviyor!
Hıff, hıff!
Bana elinden gelen her şeyle saldır.
Ah, yapma Fiona.
Lütfen bu işe karışmayın, Doktor.
Haklı. Rakibime karşı kendimi tutmak kabalık olur.
Elimden gelen her şeyi yapacağım!
Oh!
Beni hayal kırıklığına uğrattın, Yor Briar.
Biliyordum. Sen...
Oh, hayır! Yine yaptım!
Eğer vuruşuma çok fazla güç verirsem,
raketin telleri topu parçalara ayırıyor ve dağılıyor.
Çok üzgünüm, Bay Top. Teniste çok kötüyüm.
Tüm gücümle vurmalıyım ama topun uçması için biraz frenlemeliyim.
Bayan Anya, bana başka bir top getirir misin?
Harekete geç, Nakliye Görevlisi Bond!
Borf!
Özür dilerim! Bir daha deneyelim!
Uh... bekle. Ne?
Az önce ne gördüm ben? Top parçalara ayrıldı? Ne...
Huh?
Ses hızından daha mı hızlı?
Yolu bir milimetre bile sapmıyor.
Oh, ne güzel bir yörünge. Direk sahanın dışına gidiyor.
Şu an bunun önemi yok, Nightfall.
Raketini önüne koy. Yoksa...
Ölürsün!
Çok ağır!
Geri itemiyorum!
Ama...
Ama Twilight'a olan aşkım da en az o kadar ağır!
Yıllar boyu biriktirdiğim ona dair hislerim yanında bu hiçbir şey.
İleri! Raketi ileri götür!
Twilight'ın kalbine işle, Nightfall!
Bu kadının onu senden çalmasına izin verme!
Doğru. Twilight'ın hayal ettiği gelecekte yanında duran benim!
Oturma odasında çektiğimiz zorlukları hatırlayacağız,
eski savaş alanlarını birlikte ziyaret edip yaşlanınca
tarafsız bir ülkeye yerleşip okyanusu seyredeceğiz.
Ah, sadece düşünmek bile heyecanlandırıyor.
İşte bu yüzden...
"Bayan Forger" olma konusunda...
Benimle yer değiştirmelisin!
Kaybettim... tamamen.
Hiç şansım yoktu.
İşte bu yüzden "yapma" dedim.
İyi misiniz?! Bir yeriniz acıdı mı?!
İtiraf ediyorum. Şu an,
benden daha iyisiniz.
Affedersiniz?
Ama...
Bayan Forger... Gelecekte bir
rövanş maçı talep ediyorum.
O zamana kadar hayatın tadını çıkar!
Pes etmeyeceğim!
A-Acaba onu kızdırdım mı?
Bu kadın gerçekten enerjik.
B-Bence sadece tenise çok tutkulu.
Umarım Yor bu konuda çok şüphelenmez.
Yine de, bu sadece bir çıkar evliliği, yani...
Loid...
Kazandım!
Şey, evet... Tebrikler.
Evet, gerçekten kazandın!
Gerçekten... çok yorgunum.
Baba, acıktım.
Borf...
Üzgünüm... Bugün dışarıdan sipariş etsek olur mu?
Geçen haftaki tabloyu alman harikaydı.
Analiz sonuçları bugün elimde.
Hm? Nightfall nerede?
Bugün vuruş hızını geliştirmek için dağda inzivaya çekildiğini söyledi.
Anlıyorum.
Kodun kendisi çözmesi oldukça basitti.
Çok gizli depoyu tespit ettik,
ve eşyaları almaları için ajanlarımızı gönderdik.
Zacharis Dosyasını alabildiniz mi?
Bir günlük mü?
21 Ağustos. Bugün, bu depoya son derece tehlikeli bir şey sakladım.
Genç aktrislerin fotoğrafları.
Ha?
Tiyatronun her türlüsüne bayılırım!
Ancak trajik operalardansa komedi müzikal tercih ederim.
Genç bayanların yer aldığı her yapım gerçekten olağanüstü.
Onları desteklemek için içimde bir dürtü hissediyorum.
Ben, şey... Hı-hı...
O kadar takıntılıydım ki bir kez karım beni hırpalamıştı.
Buna ne kadar para harcadın?!
Şey, sadece hayırseverlik yapıyorum...
Hatta eşimi de bir gösteriye davet ettim,
ama o anlamadı.
Neden aniden şarkı söylemeye başladıklarını
anlamıyorum.
Tüm fotoğrafları atmamı söyledi,
ama nadir olanlardan vazgeçemedim.
O günden beri tiyatro ziyaretlerimi
gizli tutuyorum.
Her şeyi gömdüm,
çatışmayı yeniden alevlendirebilecek fotoğraflar da
dâhil, bu bodrum deposuna.
Yani "savaşın alevlerini yeniden körüklemek"...
Doğu ile Batı arasındaki savaş değildi.
Daha çok, karı koca arasındaki savaş.
Bu nasıl bir gizli dosya olarak kabul edilir?
Tüm bu emeğimin amacı neydi?
Savaş bitmeden hemen önce,
Batı'dan diplomatik heyet geldiğinde,
Albay Zacharis onları tiyatroya davet etti.
Ama eşinden bu gezintiyi gizli tutmalarını
istemiş olması,
muhtemelen her şeyin başlangıcıydı.
Hayır... Bu günlük ve fotoğraflar arasında
başka bir kod olmalı!
Yok. Analist her santimini kontrol etti.
Savaşı yeniden alevlendirecek bir şey yoktu,
ve bu sefer bu yeterli.
Haklısın.
Albayın bir fotoğrafı mı?
"Sevgili eşim ve kızım."
Her şey bittikten sonra bile,
albay ailesine bağlı bir adam olarak kaldı.
Mutlu ailesini korumak için
sırrını mezara götürdü.
Eşini ve kızını gerçekten sevseydi,
fotoğrafları atardı. Ürkütücüler.
Tanrım, hiç anlamıyorsun!
Bu ayrı, o ayrı.
Nadir eşyalar hâlâ nadirdir.
Mutlu bir aile sürdürmek zor olmalı.
Bakalım... Bu elmalı tartlardan ve karamelli cevizli keklerden ikişer tane alabilir miyim?